# Research Archive (Stage1st, 2012, SAO)

## 2013.Jan.1

Eugeo的人生，在爱丽丝被带走之后可以说是一片灰暗

而在这片灰暗中染上第一抹光彩的，毫无疑问是Kirito……

但光彩的另一面也是悲剧。Eugeo想要让爱丽丝原本的灵魂回到身体里面，但是现在占据着这个身体的爱丽丝——至少更倾向于Kirito。

在admin给他看的幻象之中，甚至暗示了爱丽丝原本的灵魂回到身体里后会是怎样的结果——也就是说，Eugeo就算救回了爱丽丝，也可能什么都得不到。

这种前后交错造成的困境，大概也是最后他惨死于大教堂最顶层的一个原因吧——至少他想要反抗这种命运，所以选择了死亡。

> Chadesiel:
> 
> 这么说优吉欧的一声就是一个餐桌啊
> 
> 两小无猜的时候好像爱丽丝和桐人两个顽皮大王好像就很合得来
> 
> 按你的说法是就算爱丽丝回来也会被桐人这个推土机给NTR了么
> 
> 要不要这么惨啊

## 2013.Jan.2

> 帕帕盖诺:
> 
> 问题：admin给优吉欧看的关于桐人跟爱丽丝在一起的画面是真实的回忆还是虚假的幻觉？

是真的。但桐人和爱丽丝当时其实是在给Eugeo做生日礼物，这在最后有所提及。

正因为这段根本就没有改过，所以有如此巨大的误导性质……

> 帕帕盖诺:
> 
> 看到了，但是前后的描述感觉有违和感
> 
> 前面的描写是优吉欧怀着巨大悲凄心情看着两人，后面又说带着清澈的眼神只是普通的吃惊……心情整理得太快了吧，这中间到底发生了什么

## 2013.Jan.7

> wdr550: 
> 
> 用STL潛入UW後的長相，是依照現實生活中的長相來模擬的吧？那請問詩乃和直葉在UW裡是長得與現實世界一樣嗎？莉茲貝特和西莉卡呢？
> 
> X2裡六名女角不是用STL潛行嗎？為啥長相跟ALO一樣？

否。是按照自己“期望的”形象进行模拟。

## 2013.Jan.9

再论川原的数学不好系列

入侵者发现忽悠进去的人全灭的时候，距离护卫舰突入还有10h不到

然后他们花了5min开锁，10min后进入极限加速，再过了10min后开始撤退

这时候距离护卫舰突入居然只剩4个多小时了

坐等文库本修正啊！

sd_nagi的总结：川原的英语是数学老师教的

rkl的总结：川原的数学是英语老师教的

> stygianlunar:
> 
> 轻小说作者，数学，物理糟糕不是常见属性嘛，英语有的可以，有的一样糟糕，不过日式英语也就那样，最后到底有没有真-优等生的作者？
> 
> 马口铁现在确实是全力在修正UW篇，而且现在看他确实进入状态了。否则也不会这么有信心的UW篇进行改进了，毕竟WEB版的不完善他自己最清楚，把UW后续停了改开始AW不就是为了给自己足够时间积累嘛。所以我说AW UW必然联系也就在于次，川原对这套故事设定是相当有执念的。

嘛，修正是好事，别再新写内容的时候把物理数学英语概念搞错了就行……

## 2013.Jan.13

> wdr550:
> 
> 為什麼UW人一看到亞絲娜/莉法/詩乃的時候就知道他們是三個創世神？
> 
> 是因為她們的長相碰巧和神像一樣，還是因為他們三個的能力？

自动认知。通常情况下，不会有人从天而降。

## 2013.Feb.12

> wdr550:
> 
> 關於第45節兩學妹認出亞絲娜是絲緹西亞的時候，和之後詩乃登入時也被認出是索爾斯，是因為她們兩個的服裝在帳號設定上跟神畫上面的一樣，還是因為她們想像中的自己也是這樣穿？
>
> stygianlunar:
> 
> 我觉得是系统内置的设定，不管什么样子，只要见到这个账号就会这么判断。
>
> 月坂雪绪:
>
> 应该是服装问题…以及关于这个，我一直认为这里最大的槽点其实是，要是一个男人登陆三女神的帐户，会变成怎样orz

直接自动调整成男装。至于外观，应该是按“想象中的自己”来设定。

## 2013.Feb.16

估计12卷最后就是Kirito和Alice被记忆解放的大风(不一定对)刮到楼外头吊墙上了。

我可以求一下Eugeo黑化推倒Administrator的if结局吗？

> oz01:
>
> Eugeo黑化有什么意义，挂哥无论如何最后都要施展一次双剑必杀技
> 
> Eugeo黑化了，挂哥拿他的剑的剧情就会让人感觉怪怪的

黑化了被砍倒，洗白，然后拿着机油的剑战斗……算了，按web版这么来也没啥大问题。

> oz01:
>
> 这狗血满满的剧情你觉得和UW对味么

在讨论这么狗血的剧情会不会有之前，我们可以讨论一下Eugeo会不会在文库本里彻底推倒Admin。

> roadcross:
>
> 显然不会,文库前面把强X都改为未遂

那难道连admin的全裸内容都和谐掉？这不科学啊！

> roadcross:
>
> 这内容你觉得除了拿来YY之外还有什么重要性么

这段是拿来诱惑Eugeo的……至少需要一些更厉害的东西让Eugeo放弃alice这个目标才行。

> szzyf7:
>
> 很科学。以出书来看全裸打满全场这种服务性质太重了，完全不需要这么写

全裸打全场不至于，估计被Kirito吐个槽之后就穿上衣服？感觉也不太对头……

而且全裸打全场很容易让人产生“Kirito被碾压是因为看裸体看硬了的关系”这样的认知。

> roadcross:
>
> 这样的剧情有什么意义么

于是我还是问一下，原文这样的剧情(全裸色诱)意义何在……其实我也没太看懂……


> roadcross:
>
> 管理员想要把Eugeo抓来当整合骑士这个理由足够了,当然也可能纯粹是看烦了身边那个胖子想玩玩年轻的
> 
> 不过这都不是什么重要的情节

没办法，整合骑士爱丽丝被桐人攻略之后，Eugeo只有死路一条……

至于怎么死，那是另一回事。另外小丑貌似只是脑袋大，四肢跟麻杆差不多。

> roadcross:
>
> 总之你就别YY管理员了
> 
> 到时候画出来肯定不会让你满意

反正只要比11卷黑白插图里那个印象稿好就行了，我也不要求太多……

> roadcross:
>
> 最后画出来不比爱丽丝差太多就行
> 
> 而且我有预感，文库版的管理员年龄可能会大一些，很可能会从少女变御姐

> 帕帕盖诺:
>
> 为了表示神不在乎人的眼光么
> 
> 话说果体的话战斗中RY很难控制的而且很影响动作啊

估计还是得改点描述，要不然光论外表，四个妹子(MORE DEBAN就不算了)加起来也战不过管理员……

而且原文虽然只说少女，但胸应该是御姐的胸。


